1) Pesquisar temas atuais relacionados à acessibilidade na Web;
2) Definir o assunto da notícia/post;
3) Dar sua opinião sobre sua importância, seu impacto no desenvolvimento front-end e/ou seu impacto na sociedade;
4) Informar o link completo da notícia/post;
5) Informar mês/ano da notícia/post.

EXEMPLO
Assunto: How Will Biden Transform Government Website Accessibility?

Opinião: A atitude do Biden com relação a acessibilidade no site do governo é louvável, pois mostra que ele se preocupa para que todos tenham acesso à informação independente de sua necessidade especial. Acessibilidade, além de uma boa prática de desenvolvimento, é uma forma de deixar o site com acesso facilitado a todos. 

Link completo: https://www.govtech.com/opinion/How-Will-Biden-Transform-Government-Website-Accessibility.html (Links para um site externo.) 

Data da publicação: 12/02/2020

ASSUNTO: Acessibilidade de deficientes visuais na internet é tema no Fisl14
OPINIÃO: A materia aborda que a Acessibilidade para deficientes visuais foi uma das pautas do Forum Internacional do Software Livre (Fisl14) e a entrevistada traz algumas dicas de acessibilidade e de alguns softwares para acessibilidade. 
A matéria é bem pequena e simples de compreender. Então recomendo a todos a leitura.
LINK COMPLETO: https://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2013/07/acessibilidade-de-deficientes-visuais-na-internet-e-tema-no-fisl14.html
DATA DA PUBLICAÇÃO: 06/07/2013

______________

ASSUNTO: Acessibilidade, por onde começar?
OPINIÃO: O post aborda alguns itens imprescindíveis que deixam um site acessível. Como exemplo, indica a inclusão do A- e A+ para alterações de fontes, inclusão de 
páginas com constrastes e criação da ajuda de acessibilidade. Um conteudo rico em informações e que faz perceber que tornar um site acessível não é complicado, 
apenas é necessário ter mais atenção e aplicar as técnicas de acessibilidade e, com isso, incluir no público alvo do site as pessoas que possuem alguma deficiencia.
LINK COMPLETO: https://imasters.com.br/desenvolvimento/acessibilidade-por-onde-comecar
DATA DA PUBLICAÇÃO: 16/10/2017