- METODOLOGIA CSS
são padroes de nomeclatura para organizar códigos de CSS


---- MÉTODOLOGIAS MAIS USADAS ----
1- METODOLOGIA OOCSS - OBJECT ORIENTED CSS
pega conceitos de design orientado a objetos a fim de forncer estrutura para CSS, baseado na aparência do objeto em vez do conteúdo ou funcionalidade

- Separa estrutura da skin
    - propriedade de estrutura: refere-se ao tamanho e posição dos elementos
        - height
        - width
        - margin
        - padding
        -overflow
        - ...
    - propriedade de skin: refere-se ao aspecto visual dos elementos
        - color
        - border
        - box-shadow
        - font
        - opacity
        - ...


2- METODOLOGIA SMACSS - Scalable and Modular Architecture CSS
resume em um sistema de categorização para conjunto de regras.
as Categorias são:
    - base: estabelece padrões para cada elemento -  não utilizam seletores com classes ou IDs
    - layout: elementos agregadpres, como header, footer e sidebar. por padrão, usa-se I- como prefixo nos IDs e classes
    - módulo: demais componentes da página, usando classes com nomes significativos à sua funcionalidade;
    - estado: estado visualmente dentro dos componentes do design (visible/hidden, active, inactive, etc.) Por padrão, usa-se is- como prefixo nos IDs e classes;
    - tema: declarações que impactam na aparencia de forma genérica (cores padrões, por exemplo)

3- METODOLOGIA BEM (Block, Element, Modifier)
abordagem baseada em componentes para desenvolvimento web
    - block: componente de página logicamente e funcionalmente independente
    - element: parte constituinte de um bloco que não pode ser usada fora dele;
    - modifier: define a aparência e o comportamente de um bloco ou elemento
