CSS USER AGENT STYLES
    - CSS Normalize
    - CSS Reset

    CSS NORMALIZE
        Pequeno arquivo CSS que fornece consistência entre navegadores no estilo padrão dos elementos HTML.
        Se não colocar nenhum estilo no h1, o estilo básico será gerado automaticamente pelo navegador.
        esse estilo básico gerado é conhecido como user agent stylesheet
        https://github.com/necolas/normalize.css/blob/masters/normalize.css

    CSS RESET 
        Não precisamos dos estilos padrão dos navegadores, definiremos todos os nossos projetos de acordo com nossas necessidades
        *{
            margin: 0;
            padding: 0;
            border: 0;
            font-size: 100%;
            font: inherit;
            vertical-align: baseline;
        }
Introdução ao CSS Frameworks
Coleção de arquivos CSS que podem ser usados e reutilizados em múltiplos sites ou aplicações web para reduzir o tempo gasto 
estruturando layouts, definindo tipografias, garantindo funcionamento cross-browser e, algumas vezes, definindo a aparencia, 
estrutura e comportamento de componentes básicos de UI.
